Pensé que si yo no hablara de ella,
ella iba a desaparecer de vos.
Cuando me di cuenta que eso
no iba a suceder,
me negué a preguntar por despecho.
No quiero darte la satisfacción
de pensar que me importa lo
suficiente para preguntar
y finalmente me quedo claro que
mi pesar no significa nada para vos
Por lo que yo podría decir,
realmente lo disfruté.
Entonces ¿por qué ahora?
¿Qué daño podría hacernos el fantasma de
Lyanna Stark a cualquiera de nosotros
que no hemos hecho el uno al otro
cientos de veces más?
¿Quieres conocer la horrible verdad?
Ni siquiera puedo recordar como es.
sólo se que ella fue la única
cosa que siempre quise
Alguien se la llevo lejos de mi.
Y los Siete Reinos no podían
llenar el hueco que ella dejo atrás.